阳光普照的教室 侧脸目光
陽の当たる教室 横顔まなざし
辉煌的季节 现在起始的铃声
眩しい季節が 今始まりのチャイム
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
沉默是谎言 其实很想说话
嘘吐きの無言 喋りたいの本当は
无法变得坦诚 坏心眼的heart
素直になれない 意地悪なheart
不觉之间视线无意识地寻找着
いつのまにか視線は 探してる無意識に
我什么都不知道
(I don't know anything)
也倾听一下耳机传出来的声音
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
水彩糖果 逐渐渗入其中
水彩キャンディー 滲んでゆく
似甜又苦的爱恋回响 叹息
甘いようで苦い恋響く 溜め息
你的你的想法 全都想知
君の君の想い全部知りたい
若窥视心底深处
心の奥を覗いたら
你的颜色 我的颜色
(your color, my color)
迈入解开的丝线又再缠绕的未来
解れた糸が 絡まってく未来へ
run, love, run, love, run, love, true love,run, love, run, love,run, love…
走在回家路 温柔的你
帰り道歩く 私の足並み
一步一步地配合我的步伐
合わせてくれてる 君の優しさに
Ding! Ding! HEART Ding! Ding! STOP!
有所误解 其实相当难受
勘違いしちゃう 切ないの本当は
初次的心情 困惑的heart
初めての気持ち 戸惑いのheart
向期待着的自己 施上STOP!
期待してる自分に STOP!をかけるの?
我什么都不知道
(I don't know anything)
心跳不已 倾听想传达的声音
鼓動止まらない 届けたい声を聴いて
水彩糖果 要何种颜色好?
水彩キャンディー 何色がいい?
似强又弱的爱恋绽放 叹息
強いようで脆い恋弾ける 溜め息
纯白色的思念 全都献给你
ましろ色の想い全部あげる
释放心灵深处
心の奥を解き放って
你的颜色 我的颜色
(your color, my color)
迈向相连的丝线染上色彩的未来
繋がる糸が 染まってく未来へ
叮 咚 叮 我的爱
Ding! Dong! Ding! my love
叮 咚 叮 充满希望的活
Ding! Dong! Ding! live in hope
叮 咚 叮我的心
Ding! Dong! Ding! my heart
我希望……你爱我吗
I wish… Do you love me?
水彩糖果 逐渐渗入其中
水彩キャンディー 滲んでゆく
似甜又苦的爱恋回响 叹息
甘いようで苦い恋響く 溜め息
你的你的想法 全都想知
君の君の想い全部知りたい
若窥视心底深处
心の奥を覗いたら
你的颜色 我的颜色
(your color, my color)
迈入解开的丝线又再缠绕的未来
解れた糸が 絡まってく未来へ
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
压制/字幕制作：HAF半个水果